Repository: wikimedia/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Please select one or more certificate statuses that require certificate regeneration.
zh_tw: 請選擇需要一個或多個修課證明重製之狀態。

source: Please select certificate statuses from the list only.
zh_tw: 請只從清單中選取證書形式。

source: Certificate regeneration task has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
zh_tw: 修課證明重新產出任務已啟動。您可以在“待處理任務”區域中查看證明產出任務的狀態。

source: Student (username/email={user}) already in certificate exception list.
zh_tw: 學生 (username/email={user}) 已經排除於證書名單之外。

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Add to Exception List" button.
zh_tw: 學生使用者帳號及電子郵件是必填且不能空白。請填入使用者帳號及電子郵件，併按“加入例外名單”按鈕。

source: The record is not in the correct format. Please add a valid username or email address.
zh_tw: 記錄非為正確之格式。請加入有效使用者帳號或email 網址。

source: {user} does not exist in the LMS. Please check your spelling and retry.
zh_tw: {user} 不存在於LMS。請確認您的拼字並再試一次。

source: Invalid data, generate_for must be "new" or "all".
zh_tw: 資料無效，generate_for 必須是 "new" 或 "all"。

source: user "{user}" in row# {row}
zh_tw: 使用者 "{user}" in row# {row}

source: user "{username}" in row# {row}
zh_tw: 使用者 "{username}" in row# {row}

source: Certificate of {user} has already been invalidated. Please check your spelling and retry.
zh_tw: 使用者之證書 {user} 已經無失效。請確認拼字或再試一次。

source: Certificate for student {user} is already invalid, kindly verify that certificate was generated for this student and then proceed.
zh_tw: 學生 {user}的證書已無效，請核對該證書是否是為此學生產出後再做後續動作。

source: Certificate Invalidation does not exist, Please refresh the page and try again.
zh_tw: 證書失效是不存在的，請重新載入頁面或再試一次。

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Invalidate Certificate" button.
zh_tw: 學生使用者帳號及email是必填的且不能空白。請填入使用者帳號及email，並按“作廢證書”的按鈕。

source: The student {student} does not have certificate for the course {course}. Kindly verify student username/email and the selected course are correct and try again.
zh_tw: 學生 {student} 沒有此門課程 {course}之修課證明。請驗證學生使用者帳號/email以及確認所選之課程是否正確，然後再試一次。

source: Instructor
zh_tw: 教師功能面板

source: To gain insights into student enrollment and participation {link_start}visit {analytics_dashboard_name}, our new course analytics product{link_end}.
zh_tw: 為了獲得更多的學生註冊和參與，{link_start} 拜訪 {analytics_dashboard_name}，我們新課程分析成果{link_end}。

source: Special Exams
zh_tw: 特定測驗

source: Certificates
zh_tw: 證書

source: Please Enter the numeric value for the course price
zh_tw: 請輸入課程價格

source: CourseMode with the mode slug({mode_slug}) DoesNotExist
zh_tw: CourseMode的模式 slug({mode_slug})並不存在

source: CourseMode price updated successfully
zh_tw: CourseMode價格更新成功

source: Course Info
zh_tw: 課程資訊

source: Enrollment data is now available in {dashboard_link}.
zh_tw: 註冊資料現在可用在{dashboard_link}。

source: Membership
zh_tw: 會員

source: Cohorts
zh_tw: 學習夥伴

source: Discussions
zh_tw: 討論

source: Student Admin
zh_tw: 學生管理員

source: Extensions
zh_tw: 延長

source: Data Download
zh_tw: 資料下載

source: Analytics
zh_tw: 分析

source: 0 sent
zh_tw: 0 發送

source: {num_emails} sent
zh_tw: {num_emails} 發送

source: {num_emails} failed
zh_tw: {num_emails} 失敗

source: Complete
zh_tw: 完成

source: Incomplete
zh_tw: 未完成

source: Could not find student matching identifier: {student_identifier}
zh_tw: 找不到學生相對對應的識別字: {student_identifier}

source: Unable to parse date:
zh_tw: 無法分析日期：

source: Couldn't find module for url: {0}
zh_tw: 找不到模組 URL：{0}

source: Unit {0} has no due date to extend.
zh_tw: 單元 {0} 並沒有截止日可延期。

source: An extended due date must be later than the original due date.
zh_tw: 較長的截止日期必須要比原先截止日期還要後面。

source: Full Name
zh_tw: 全名

source: Extended Due Date
zh_tw: 延長截止日期

source: Users with due date extensions for {0}
zh_tw: 用戶到期日延長為 {0}

source: Due date extensions for {0} {1} ({2})
zh_tw: 到期日延長 {0} {1} ({2})

source: Not all problems in entrance exam support re-scoring.
zh_tw: 並不是資格考試的所有問題都支援 重新計分。

source: rescored
zh_tw: 重新評分

source: reset
zh_tw: 重置

source: deleted
zh_tw: 刪除

source: emailed
zh_tw: 已寄出

source: graded
zh_tw: 已評分

source: problem distribution graded
zh_tw: 問題分佈等級

source: certificates generated
zh_tw: 證書產出

source: cohorted
zh_tw: 成為學習夥伴

source: No status information available
zh_tw: 無狀態資訊可檢視

source: No task_output information found for instructor_task {0}
zh_tw: 發現instructor_task{0}沒有task_output信息

source: No parsable task_output information found for instructor_task {0}: {1}
zh_tw: instructor_task{0}：{1}沒有發現可解析的task_output信息

source: No parsable status information available
zh_tw: 沒有可解析狀態資訊可檢視

source: No message provided
zh_tw: 無訊息提供

source: Invalid task_output information found for instructor_task {0}: {1}
zh_tw: 發現instructor_task{0}：{1}的無效task_output信息

source: No progress status information available
zh_tw: 無進度狀態資訊可檢視

source: No parsable task_input information found for instructor_task {0}: {1}
zh_tw: 沒有發現instructor_task{0}：{1}的可解析task_input信息

source: Progress: {action} {succeeded} of {attempted} so far
zh_tw: 進度：距今{attempted}的{action}{succeeded}

source: Unable to find submission to be {action} for student '{student}'
zh_tw: 針對學生'{student}'，找不到提交可被 {action}

source: Problem failed to be {action} for student '{student}'
zh_tw: 學生'{student}'問題無法 {action}

source: Problem successfully {action} for student '{student}'
zh_tw: 學生 '{student}'問題可成功的 {action}

source: Unable to find entrance exam submission to be {action} for student '{student}'
zh_tw: 找不到提交資格考試為{action}的學生'{student}'

source: Entrance exam successfully {action} for student '{student}'
zh_tw: 對於學生'{student}'資格考試成功地 {action}

source: Unable to find any students with submissions to be {action}
zh_tw: 找不到提交為{action}的學生

source: Problem failed to be {action} for any of {attempted} students
zh_tw: 任何 {attempted} 學生的問題沒有得到 {action}

source: Problem successfully {action} for {attempted} students
zh_tw: {attempted} 學生問題成功得到{action}

source: Problem {action} for {succeeded} of {attempted} students
zh_tw: {attempted}學生問題{action} 以 {succeeded}

source: Unable to find any recipients to be {action}
zh_tw: 找不到任何提交{action}的收件人

source: Message failed to be {action} for any of {attempted} recipients
zh_tw: 任何 {attempted} 學生的信息沒有得到 {action}

source: Message successfully {action} for {attempted} recipients
zh_tw: 給{attempted}位使用者的電子郵件{action}

source: Message {action} for {succeeded} of {attempted} recipients
zh_tw: 信息{action}{succeeded}的 {attempted}收件者

source: Status: {action} {succeeded} of {attempted}
zh_tw: 狀態：{action} {succeeded} 的 {attempted}

source: (skipping {skipped})
zh_tw: (略過{skipped})

source: Programs
zh_tw: 程式

source: Program Details
zh_tw: 詳盡程序

source: Course Chrome
zh_tw: 課程Chrome

source: Enter the chrome, or navigation tools, to use for the XBlock in the LMS. Valid values are: "chromeless" -- to not use tabs or the accordion; "tabs" -- to use tabs only; "accordion" -- to use the accordion only; or "tabs,accordion" -- to use tabs and the accordion.
zh_tw: 輸入chrome或是導覽工具來使用在LMS的XBlock。有效值分別為: "chromeless" --不使用選項卡或是風琴欄; "tabs" --只使用選項卡; "accordion" --只使用風琴欄; "tabs,accordion" -- 使用選項卡和風琴欄;

source: Default Tab
zh_tw: 預設分頁

source: Enter the tab that is selected in the XBlock. If not set, the Course tab is selected.
zh_tw: 輸入在XBlock中被選擇的選項卡，如未設置，則選擇課件選項卡。

source: LaTeX Source File Name
zh_tw: LaTeX 源文件名

source: Enter the source file name for LaTeX.
zh_tw: 輸入LaTeX源文件名。

source: A dictionary that maps which groups can be shown this block. The keys are group configuration ids and the values are a list of group IDs. If there is no key for a group configuration or if the set of group IDs is empty then the block is considered visible to all. Note that this field is ignored if the block is visible_to_staff_only.
zh_tw: 被字典對映到的群組可以被顯示在此區塊中。關鍵字是群組設定id和數值是群組 ID的列表。假如沒有關鍵字給群組設定或者群組 ID的集合是空的那麼區塊就會對所有公開。如果該區塊是visible_to_staff_only則欄位會被忽略。

source: View and regenerate certificates.
zh_tw: 查看並產生證書。

source: Enrollment
zh_tw: 註冊

source: View and update learner enrollments.
zh_tw: 查看及更新學習者註冊資訊。

source: Manage User
zh_tw: 管理用戶

source: Entitlements
zh_tw: 權益

source: Feature Based Enrollments
zh_tw: 特色為主的入學人數

source: username
zh_tw: 使用者帳號

source: Optional language the team uses as ISO 639-1 code.
zh_tw: 團隊所使用之選擇性語言的代碼為 ISO 639-1 。

source: Teams
zh_tw: 團隊

source: course_id must be provided
zh_tw: 必須提供 course_id

source: The supplied course id {course_id} is not valid.
zh_tw: 所提供之課程id {course_id} 是無效的。

source: text_search and order_by cannot be provided together
zh_tw: text_search和 order_by 不能一起被提供

source: The supplied topic id {topic_id} is not valid
zh_tw: 所提供之主提id {topic_id} 是無效的。

source: Error connecting to elasticsearch
zh_tw: 到elasticsearch 的錯誤連結

source: The ordering {ordering} is not supported
zh_tw: 不支援排序 {ordering} 。

source: The supplied course_id {course_id} is not valid.
zh_tw: 所提供之課程_id {course_id}是無效的。

source: Username is required.
zh_tw: 使用者帳號為必填。

source: Team id is required.
zh_tw: 團隊id 為必填。

source: This team is already full.
zh_tw: 此團隊已額滿。

source: The user {username} is not enrolled in the course associated with this team.
zh_tw: 使用者 {username} 未註冊有關此課程之團隊。

source: The course for which this deadline applies
zh_tw: 適用於此期限之課程

source: The datetime after which users are no longer allowed to submit photos for verification.
zh_tw: 此時期後，使用者不再被允許提交的照片以進行驗證。

source: Your {platform_name} verification has expired.
zh_tw: 您的 {platform_name}驗證已經過期。

source: Intro
zh_tw: 簡介

source: Make payment
zh_tw: 進行付款

source: Take photo
zh_tw: 照相

source: Take a photo of your ID
zh_tw: 拍攝一張您的證件照

source: Review your info
zh_tw: 檢閱您的資訊

source: Enrollment confirmation
zh_tw: 註冊確認

source: Selected price is not valid number.
zh_tw: 選擇的價格是無效的數字。

source: This course doesn't support paid certificates
zh_tw: 這個課程並不支援付費證書

source: No selected price or selected price is below minimum.
zh_tw: 沒有選擇價格或是選擇價格低於最小值。

source: Photo ID image is required if the user does not have an initial verification attempt.
zh_tw: 如果使用者未初次嘗試驗證，照片ID圖像是必填的。

source: Missing required parameter face_image
zh_tw: 缺少必要的參數 face_image

source: Image data is not valid.
zh_tw: 影像檔無效

source: Audit
zh_tw: 旁聽

source: Professional
zh_tw: 專業的

source: Honor
zh_tw: 榮譽

source: Master's
zh_tw: 碩士

source: Prerequisites
zh_tw: 預備知識

source: Signed Out
zh_tw: 登出

source: You have signed out.
zh_tw: 您已登出。

source: Skip to main content
zh_tw: 跳到主要內容

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Last modified:
zh_tw: 最後修改日期：

source: See all children
zh_tw: 查看所有子文章

source: This article was last modified:
zh_tw: 這篇文章最後修改於：

source: Add new article
zh_tw: 增加新文章

source: Create article
zh_tw: 建立文章

source: Go back
zh_tw: 返回

source: Delete article
zh_tw: 刪除文章

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: You cannot delete a root article.
zh_tw: 您沒有權限刪除這篇文章。

source: You cannot delete this article because you do not have permission to delete articles with children. Try to remove the children manually one-by-one.
zh_tw: 您沒有權限一次刪除這篇文章及其子文章，您可以嘗試先手動逐一刪除子文章，然後再刪除這篇文章。

source: You are deleting an article. This means that its children will be deleted as well. If you choose to purge, children will also be purged!
zh_tw: 刪除這篇文章將會導致相關子文章會同時被刪除。

source: Articles that will be deleted
zh_tw: 文章將被刪除

source: ...and more!
zh_tw: ...還有更多！

source: You are deleting an article. Please confirm.
zh_tw: 您確定要刪除這篇文章嗎？

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Save changes
zh_tw: 儲存修改

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Wiki Preview
zh_tw: Wiki預覽

source: window open
zh_tw: 視窗開啟

source: Back to editor
zh_tw: 返回編輯器

source: History
zh_tw: 歷史記錄

source: Click each revision to see a list of edited lines. Click the Preview button to see how the article looked at this stage. At the bottom of this page, you can change to a particular revision or merge an old revision with the current one.
zh_tw: 點擊每一個修訂版，您將會看到被編輯行的列表。點擊預覽按鈕，您可以看到這篇文章目前的狀態。在頁面的底部，您可以指定一個版本，或者合併兩個現存的版本生成新版本。

source: Preview this revision
zh_tw: 預覽本次修訂

source: Auto log:
zh_tw: 自動日誌:

source: Change
zh_tw: 修改

source: Merge selected with current...
zh_tw: 合併選擇項和當前項...

source: Switch to selected version
zh_tw: 切換到選擇的版本

source: Wiki Revision Preview
zh_tw: 預覽Wiki修訂版

source: Back to history view
zh_tw: 返回歷史檢視

source: Switch to this version
zh_tw: 切換到這個版本

source: Merge Revision
zh_tw: 合併修訂

source: Merge with current
zh_tw: 和當前的版本合併

source: When you merge a revision with the current, all data will be retained from both versions and merged at its approximate location from each revision.
zh_tw: 當您給當前修訂版加入一個修改，所有的資料都會被保留。修改資訊將會合併到系統選擇適合的位置。

source: After this, it's important to do a manual review.
zh_tw: 請在完成之後做人工審查。

source: Create new merged version
zh_tw: 建立新的已合併後的版本

source: You need to log in or sign up to use this function.
zh_tw: 您需要註冊或者登入才能使用這個功能。

source: Wiki Cheatsheet
zh_tw: Wiki備忘錄

source: Wiki Syntax Help
zh_tw: Wiki語法編寫説明

source: Markdown: Basics
zh_tw: Markdown：基礎知識

source: Quick Markdown Syntax Guide
zh_tw: 快速 Markdown 語法指南

source: Miniature Markdown Guide
zh_tw: 簡明 Markdown 語法指南

source: To create a new wiki article, create a link to it. Clicking the link gives you the creation page.
zh_tw: 要建立一篇新的Wiki條目，先為它建立連結。點擊連結後，會導向自動建立頁面。

source: [Article Name](wiki:ArticleName)
zh_tw: [文章名稱](wiki:ArticleName)

source: %(platform_name)s Additions:
zh_tw: %(platform_name)s額外部份：

source: Math Expression
zh_tw: 數學表達式

source: Useful examples:
zh_tw: 實用的例子：

source: Wikipedia
zh_tw: 維基百科

source: %(platform_name)s Wiki
zh_tw: %(platform_name)s 維基

source: Huge Header
zh_tw: 超大標題

source: Smaller Header
zh_tw: 較小的標題

source: *emphasis* or _emphasis_
zh_tw: *重點* or _重點_

source: **strong** or __strong__
zh_tw: **強調** or __強調__

source: Unordered List
zh_tw: 未排序的列表

source: Sub Item 1
zh_tw: 子項目1

source: Sub Item 2
zh_tw: 子項目2

source: Ordered
zh_tw: 有序的

source: List
zh_tw: 列表

source: Quotes
zh_tw: 引言

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: Upload new file
zh_tw: 上傳新的檔案

source: Search and add file
zh_tw: 搜尋及新增檔案

source: Upload File
zh_tw: 上傳檔案

source: Upload file
zh_tw: 上傳檔案

source: Search files and articles
zh_tw: 搜尋檔案和文章

source: You can reuse files from other articles. These files are subject to updates on other articles which may or may not be a good thing.
zh_tw: 您可以從其他文章中重複使用檔案。

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: The following files are available for this article. Copy the markdown tag to directly refer to a file from the article text.
zh_tw: 下列檔案與這篇文章相關，請使用markdown標記直接指向這些檔案。

source: Markdown tag
zh_tw: Markdown標記

source: Uploaded by
zh_tw: 上傳者是

source: Size
zh_tw: 大小

source: File History
zh_tw: 檔案歷史紀錄

source: Detach
zh_tw: 卸離

source: Replace
zh_tw: 取代

source: Restore
zh_tw: 復原

source: anonymous (IP logged)
zh_tw: 匿名 (已記錄 IP)

source: File history
zh_tw: 檔案歷史

source: revisions
zh_tw: 修訂版

source: There are no attachments for this article.
zh_tw: 這篇文章沒有附件

source: Previewing revision:
zh_tw: 預覽修訂版：

source: Previewing a merge between two revisions:
zh_tw: 預覽合併兩次修訂的結果：

source: This revision has been deleted.
zh_tw: 這份修訂已被刪除。

source: Restoring to this revision will mark the article as deleted.
zh_tw: 復原這份修訂可能會讓這篇文章標記為刪除狀態。

source: Upgrade Now
zh_tw: 立即升級

source: Once you have approved this request, go to {catalog_admin_url} to set up a catalog for this user.
zh_tw: 您批准此請求後，請至 {catalog_admin_url} 為此使用者設定目錄。

source: Organization Name
zh_tw: 組織名稱

source: Describe what your application does.
zh_tw: 說明您的應用程式有哪些功能。

source: The following users do not exist: {usernames}.
zh_tw: 以下使用者不存在: {usernames}。

source: Comma-separated list of usernames which will be able to view this catalog.
zh_tw: 逗號分隔的使用者名稱清單，可在此目錄中檢視。

source: Denied
zh_tw: 被拒絕

source: Approved
zh_tw: 已核准

source: Status of this API access request
zh_tw: 此 API 存取要求的狀態

source: The URL of the website associated with this API user.
zh_tw: 與這位 API 使用者相關的網站 URL。

source: The reason this user wants to access the API.
zh_tw: 這位使用者想要存取 API 的原因。

source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: An error has occurred. Please try again.
zh_tw: 發生錯誤。請再試一次。

source: No data provided.
zh_tw: 無資料可提供。

source: Parameter usage_id not provided.
zh_tw: 不提供 usage_id 的參數。

source: Invalid usage_id: {usage_id}.
zh_tw: 無效之 usage_id: {usage_id}.

source: Block with usage_id: {usage_id} not found.
zh_tw: 封鎖 usage_id: {usage_id}搜尋不到。

source: You can create up to {max_num_bookmarks_per_course} bookmarks. You must remove some bookmarks before you can add new ones.
zh_tw: 您可以建立 {max_num_bookmarks_per_course} 書籤。您必須在新增書籤前刪除一些書籤。

source: Bookmark with usage_id: {usage_id} does not exist.
zh_tw: 書籤 usage_id: {usage_id} 不存在。

source: Internal API URL
zh_tw: 內部 API 網址

source: Specified in seconds. Enable caching of API responses by setting this to a value greater than 0.
zh_tw: 指定為秒。 藉由設定這個大於0的值來啟動API響應快取。

source: List of domains that are allowed to make cross-domain requests to this site. Please list each domain on its own line.
zh_tw: 被允許跨域請求此網站的domains 列表。請在每一行列出單獨列出每個domain。

source: Default Group
zh_tw: 預設群組

source: You cannot create two cohorts with the same name
zh_tw: 您不能用同樣的名字新增兩個學習夥伴組別

source: There must be one cohort to which students can automatically be assigned.
zh_tw: 必須有一組學習夥伴讓學生可以自動被分配。

source: A cohort with the same name already exists.
zh_tw: 具有相同名稱的學習夥伴組已經存在。

source: Internal Service URL
zh_tw: 內部伺服器網址

source: Public Service URL
zh_tw: 公開的伺服器網址

source: Enable Learner Issuance
zh_tw: 使學習者發表問題

source: Enable issuance of credentials via Credential Service.
zh_tw: 透過證書服務啟動發佈認證

source: Enable Authoring of Credential in Studio
zh_tw: 在工作室中，啟動編輯的證書

source: Enable authoring of Credential Service credentials in Studio.
zh_tw: 在工作室中，啟動編輯證書服務的資格

source: Course Credit Eligibility
zh_tw: 課程學分合格

source: You are eligible for credit from {providers_string}
zh_tw: 您有資格取得 {providers_string} 提供的學分

source: {first_provider} and {second_provider}
zh_tw: {first_provider} 和{second_provider}

source: {first_providers}, and {last_provider}
zh_tw: {first_providers}和{last_provider}

source: [{username}] is not eligible for credit for [{course_key}].
zh_tw: [{username}] 沒有學分資格 [{course_key}]。

source: [{course_key}] is not a valid course key.
zh_tw: [{course_key}] 是無效的course key。

source: Unique identifier for this credit provider. Only alphanumeric characters and hyphens (-) are allowed. The identifier is case-sensitive.
zh_tw: 對此學分提供者唯一標識符。只有字母和數字符號和破折號(-)，是被允許的。該標識符是用來區分大小寫的。

source: Whether the credit provider is currently enabled.
zh_tw: 目前是否已啟動提供學分機制。

source: Name of the credit provider displayed to users
zh_tw: 顯示學分提供者的名稱給使用者

source: When true, automatically notify the credit provider when a user requests credit. In order for this to work, a shared secret key MUST be configured for the credit provider in secure auth settings.
zh_tw: 如果為是，當用戶請求的貸款時會自動通知信貸提供者。為了這一工作，共享秘密鑰匙必須對信貸提供者設置安全身份驗證的設定。

source: URL of the credit provider. If automatic integration is enabled, this will the the end-point that we POST to to notify the provider of a credit request. Otherwise, the user will be shown a link to this URL, so the user can request credit from the provider directly.
zh_tw: 信貸提供者之網址。如果可以啟動自動整合，這將是最後一次發布通知信貸提供者。除此之外，使用者將可看到一個連結網址，使用者可以直接向信貸提供者申請貸款。

source: URL from the credit provider where the user can check the status of his or her request for credit. This is displayed to students *after* they have requested credit.
zh_tw: 信貸提供者可從網址讓使用者可檢查他或她申請貸款之狀態。這是顯示於學生們申請貸款後。

source: Description for the credit provider displayed to users.
zh_tw: 信貸提供者顯示給使用者的說明。

source: Plain text or html content for displaying further steps on receipt page *after* paying for the credit to get credit for a credit course against a credit provider.
zh_tw: 純文本或html內容顯示進一步收據頁面於支付款項後，獲得信貸提供者所提供之學分課程。

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit eligibility email content which is sent when user has met all credit eligibility requirements.
zh_tw: 純文本或html內容顯示，當使用者符合所有信貸資格時，會被發送用戶信貸資格訊息通知。

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit receipt email content which is sent *after* paying to get credit for a credit course.
zh_tw: 純文本或html內容顯示，當支付學分課程後，會發送使用者收據訊息。

source: Thumbnail image url of the credit provider.
zh_tw: 學分提供者的縮圖網址。

source: Credit requirement statuses
zh_tw: 學分要求狀態

source: Deadline for purchasing and requesting credit.
zh_tw: 購買和要求學分截止

source: Administrator
zh_tw: 管理員

source: Moderator
zh_tw: 板主

source: Community TA
zh_tw: 社群助教

source: Student
zh_tw: 學生

source: COURSE NOT FOUND. Please check that the course ID is valid.
zh_tw: 找不到課程。請確認課程ID是有效的。

source: The course key for the restricted course.
zh_tw: 受限制課程的課程key

source: The message to show when a user is blocked from enrollment.
zh_tw: 當使用者被封鎖註冊時，會顯示此訊息。

source: The message to show when a user is blocked from accessing a course.
zh_tw: 當使用者被封鎖存取一門課程時，會顯示此訊息。

source: Allow users who enrolled in an allowed country to access restricted courses from excluded countries.
zh_tw: 允許被排除國家的使用者註冊一門允許國家存取的限制課程。

source: Two character ISO country code.
zh_tw: 2個字元的 ISO 國家地區編碼

source: Whether to include or exclude the given course. If whitelist countries are specified, then ONLY users from whitelisted countries will be able to access the course. If blacklist countries are specified, then users from blacklisted countries will NOT be able to access the course.
zh_tw: 不論保留或者刪減指定課程。一旦某國被認定為白名單，則只有這個國家的使用者可以參加課程；一旦某國被認定為黑名單，則這個國家的使用者不能參加課程。

source: The course to which this rule applies.
zh_tw: 使用該規則的課程。

source: The country to which this rule applies.
zh_tw: 這條規則同樣適用於這個國家。

source: Whitelist {country} for {course}
zh_tw: 課程{course}的白名單國家： {country}

source: Blacklist {country} for {course}
zh_tw: 課程{course}的黑名單國家： {country}

source: The file must be smaller than {image_max_size} in size.
zh_tw: 檔案大小必須小於 {image_max_size} 。

source: The file must be at least {image_min_size} in size.
zh_tw: 檔案大小必須至少 {image_min_size} 。

source: The file must be one of the following types: {valid_file_types}.
zh_tw: 檔案必須為以下其中一項樣式：{valid_file_types}。

source: The Content-Type header for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
zh_tw: 此檔案內容類型標題不匹配檔案數據。該檔案可能已損壞。

source: The file name extension for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
zh_tw: 擴展之檔案名稱不匹配檔案數據。該檔案可能已損壞。

source: No file provided for profile image
zh_tw: 未提供作為個人檔案的圖片檔案

source: Path used to construct URLs to programs marketing pages (e.g., "/foo").
zh_tw: 用於建構用於程式營銷頁面網址的路徑(例如，“/ foo”)。

source: Course Id
zh_tw: 課程 ID

source: Course ID
zh_tw: 課程編號

source: Schedule
zh_tw: 時程表

source: Theming Administration
zh_tw: 主題化主管部門

source: It looks like {email_address} belongs to an existing account. Try again with a different email address.
zh_tw: 這看起來 {email_address} 已經屬於某個存在的帳戶。請使用不同的電子郵件地址名稱再試一次。

source: It looks like {username} belongs to an existing account. Try again with a different username.
zh_tw: 這看起來 {username} 已經屬於某個存在的帳戶。請使用不同的使用者帳號再試一次。

source: The '{field_name}' field cannot be edited.
zh_tw: '{field_name}' 欄位不可被編輯。

source: First Name
zh_tw: 名

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: State/Province/Region
zh_tw: 縣市/鄉鎮/地區

source: Company
zh_tw: 公司

source: Title
zh_tw: 標題

source: Mailing address
zh_tw: 郵寄地址

source: Tell us why you're interested in {platform_name}
zh_tw: 請告訴我們您對{platform_name}感興趣的原因

source: This account has been temporarily locked due to excessive login failures. Try again later.
zh_tw: 太多的登錄失敗，該帳戶已被暫時鎖定。請稍後再試。

source: Email or password is incorrect.
zh_tw: 電子郵件信箱或密碼錯誤

source: Permission Denied
zh_tw: 沒有權限

source: Success
zh_tw: 成功

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Delete failed for user preference '{preference_key}'.
zh_tw: 使用者偏好刪除失敗 '{preference_key}'。

source: Preference '{preference_key}' cannot be set to an empty value.
zh_tw: 偏好 '{preference_key}'不可設定為空值。

source: Invalid user preference key '{preference_key}'.
zh_tw: 無效的使用者偏好關鍵字 '{preference_key}'。
